Автоматическая регуляризация байесовских нейронных сетей

### 2025-04-12 article/article.tex
Обновил текст статьи

        Однако применение байесовского вывода сопряжено с такими проблемами,
        как задание подходящего априорного распределения и вычисление апостериорного распределения весов модели.

>>>>

        Однако применение байесовского подхода сопряжено с такими проблемами,
        как задание подходящего априорного распределения и вычисление апостериорного распределения весов модели.
